Diese Frau ist zur Synagogue, Church of All Nations
mit dem Problem der Schwierigkeit
beim Gehen gekommen, infolge von Rheumatoider Arthritis,
und sie brauchte einen Rollstuhl für die letzten 7 Jahre.
Ihr könnt den Verband sehen, der um ihre Knie gebunden ist, welchen sie verwendet, um die Schmerzen zu reduzieren,
mit denen sie jeden Tag zu kämpfen hat.
Dies ist der Rollstuhl, den sie jeden Tag benutzt, um sich von einem Ort zum anderen zu bewegen,
weil sie nicht gehen kann.
Ihre Familienmitglieder zeigen die schwierige Aufgabe, sie in den Rollstuhl zu setzen,
um sie fortzubewegen.
Jesus Christus heilte und heilt nach wie vor alle Arten von Krankheiten und Erkrankungen.
Keine Krankheit, die Er nicht heilen kann.
Keine Erkrankung, die Er nicht heilen kann.
Kein Heiler wie Jesus Christus.
Mein Name ist Diane Ebele Okeke.
Ich komme aus Abuja.
Ich bin 30 Jahre alt.
Ich kann aufgrund von Rheumatoider Arthritis nicht gehen,
welche meinen ganzen Körper beeinträchtigt,
und ich bin jetzt an den Rollstuhl gefesselt.
Ich habe diese Krankheit - Rheumatoide Arthritis - seit sieben Jahren.
Ich bin seit den letzten vier Jahren an den Rollstuhl gefesselt, weil ich nicht gehen kann.
Ich habe verschiedene Lösungen ohne Erfolg versucht.
Ich bin zu verschiedenen Krankenhäusern, Gebetshäusern, Kirchen, und Kräuterkennern gegangen,
aber es gab keine Lösung.
Es hat mich so stark beeinflusst, dass ich meine Hausarbeit nicht tun kann.
Ich habe ein kleines Baby. Ich sollte mich gewöhnlich um mein Baby kümmern,
aber es ist mein Mann, der mir hilft, sie zu baden,
und meine Schwester hilft mir, sie zu füttern und sich um sie zu kümmern.
Ich kann nichts alleine tun. Ich kann nicht baden. Ich kann nicht einmal selbstständig essen.
Ich bin eine Absolventin, und dieses Problem begann nach meinem Jugenddienst.
Seit dieser Zeit bin ich nicht glücklich,
weil ich nichts alleine tun kann.
Ich kann noch nicht einmal meine Karriere voranbringen.
Es begann, als ich 23 Jahre alt war - vor sieben Jahren. Nun bin ich 30.
In den vergangenen sieben Jahren ist mein Leben stillgestanden
Nichts - ich kann nichts tun.
Ich bin nicht glücklich, denn wenn ich meine Altersgenossen sehe und sehe, was sie erreicht haben,
macht es mich sehr traurig.
Sie ist zur Synagogue Church of All Nations gekommen,
mit dem Glauben in ihrem Herzen, dass mit nur einer Berührung von Jesus Christus
durch den Mann Gottes, Prophet T.B. Joshua,
sie in Jesu Namen wieder hergestellt werden wird.
Ihre Schwester zeigt, wie sie sie von einem Ort zum anderen im Rollstuhl schiebt,
aufgrund dieses Problems der Rheumatoiden Arthritis.
Ich glaube, dass nachdem wir diesen Ort betreten haben - die Arena der Freiheit -
wird sie geheilt werden. Sie wird nicht als die Gleiche zurückgehen.
HEILUNGSZEIT
Sie sind meine letzte Hoffnung, Mann Gottes! Ich bin am Sterben!
Seit sieben Jahren kann ich nicht gehen. Ich bin seit vier Jahren an einen Rollstuhl gefesselt.
Ich komme aus Abuja. Mann Gottes, hilf mir! Ich bin am Sterben!
Ich bin zu jung für diese Krankheit. Mann Gottes, ich kann mein Baby nicht tragen.
Prophet T.B. Joshua betet an der SCOAN Samstagsgebetsreihe in Jesu Namen
Heilung in Jesu Namen
Geheilt in Jesu Namen
Danke, Jesus!
Danke, Jesus, ich kann gehen!
Geheilt in Jesu Namen
Meine Schwester kann jetzt gehen.
In den letzten vier Jahren war sie auf einen Rollstuhl angewiesen.
Danke, Jesus! Sie kann jetzt gehen!
Danke, Jesus!
Mein Name ist Diane Ebele Okeke.
Ich komme aus Abuja.
Ich konnte wegen Rheumatoider Arthritis in den vergangenen sieben Jahren nicht gehen.
Ich war an verschiedenen Orten - Krankenhäusern, Medizinmännern, Kirchen -
aber ich erhielt keine Lösung, bis ich zu The SCOAN kam.
Ich konnte nichts mit meinen Händen halten oder mein Baby tragen.
Ich konnte meine Hausarbeit nicht tun. Mein Mann tat alles für mich.
Ich konnte nicht kochen, Wäsche waschen oder essen, weil es mein Zahnfleisch und Zähne angegriffen hatte.
Danke, Jesus, dass Du mich heute geheilt hast!
Ich kam den ganzen Weg von Abuja mit meiner Schwester zu The SCOAN.
Ich war die letzten vier Jahren an den Rollstuhl gefesselt.
Meine Schwester machte mich mit Emmanuel TV bekannt, und ich schaute es an.
Sie sagte mir, dass wir zur SCOAN kommen sollten, weil es Prophet T.B. Joshuas Geburtstag ist.
Es wurde mir ermöglicht registriert zu werden, und jetzt kann ich gehen.
Ich konnte mich bewegen, nachdem der Mann Gottes mich berührte.
Ich bin geheilt; danke, Jesus!
Danke, dass Du mich heute geheilt hast!
Danke Dir, dass Du den Mann Gottes, T.B. Joshua, benutzt hast, meine Tränen von sieben Jahren wegzuwischen.
Danke, Jesus!
In den letzten vier Jahren war ich an einen Rollstuhl gefesselt.
Ich konnte mich nicht bewegen oder irgend etwas tun.
Nach meinem Jugenddienst begann dieses Problem der Rheumatoiden Arthritis - vor sieben Jahren.
Ich begann Schmerzen am ganzen Körper und in meinen Gelenken zu haben.
Ich konnte meine Hände oder Finger nicht bewegen.
Danke, Jesus, für meine Heilung!
Danke, Jesus! Meine Schwester ist geheilt!
Mein Name ist Madu Veronica.
Sie ist jetzt geheilt und sie kann gehen.
Für vier Jahre konnte sie nicht gehen.
Diese Krankheit hatte sie für die letzten sieben Jahre im Griff.
Sie konnte nichts im Haus tun, außer mit Hilfe ihres Mannes.
Manchmal, wenn ich sie besuchte, würde ich helfen.
Sie hat ein kleines Baby in Abuja, für das sie nichts tun konnte.
Sie konnte sie noch nicht einmal stillen.
Wir kamen den ganzen Weg von Abuja hierher und danken Gott, dass wir zur Arena der Freiheit kamen,
und sie wurde durch den Propheten unserer Zeit geheilt.
Sie ist geheilt, im Namen von Jesus.
FORTSETZUNG DES ZEUGNISSES
Emmanuel! (Gott mit uns - Matthäus 1:23)
Mein Name ist Diane Ebele Okeke.
Ich komme aus Abuja (Nigeria).
Was mich zu The SCOAN brachte, war das Problem der Rheumatoiden Arthritis,
die meinen ganzen Körper beeinträchtigte - meine Gelenke, Nacken, Beine und Knie.
Ich konnte für die letzten sieben Jahre nicht gehen,
und ich war für vier Jahre an einen Rollstuhl gefesselt.
Ich war von 2009 an in verschiedenen Krankenhäusern, als ich meinen NYSC (Jugenddienst) abschloss,
aber es gab keine Lösung.
Sie gaben mir alle Arten von Medikamenten, und die Schmerzen wurden schlimmer.
Dies beeinträchtigte mich derart, dass ich keine Kinder mehr bekommen konnte.
Alle Medikamente, die sie mir gaben, halfen nicht; sie verursachten Magenschmerzen.
Sie sagten mir, dass ich keine Kinder mehr bekommen würde.
Ich hatte zu Gott gebetet,dass Er mir die Lösung aufzeigt.
Ich war in verschiedenen Krankenhäusern, aber es gab keine Lösung.
Die Schmerzen beeinträchtigten mich derart, dass ich meine Hausarbeit nicht tun und mein Baby nicht tragen konnte;
auch als ich mein Baby auf die Welt brachte, war es durch die Gnade Gottes, das ich es schaffte, sie zu gebären.
Nachdem ich sie gebar, konnte ich sie nicht stillen und sie auch nicht tragen.
Mein Mann half mir alle Hausarbeiten zu erledigen, zusammen mit meiner Schwester neben mir.
Ich konnte mich nicht ankleiden oder kochen; ich konnte nichts alleine tun.
Dann beschloss ich in die Kirche zu gehen.
Ich ging zu verschiedenen Kirchen und Gebetshäusern, alles ohne Erfolg - keine Lösung.
Meine Schwester rief mich an, um mir zu sagen, dass ich zu The SCOAN gehen sollte, der Arena der Freiheit,
um endlich meine Lösung zu empfangen.
Wir kamen von Abuja zu The SCOAN, und der Mann Gottes betete für mich.
Unmittelbar, als der Mann Gottes für mich betete, fühlte ich einen elektrischen Schlag,
und mein ganzer Körper begann zu vibrieren.
Ich wusste nicht, was los war,
bis er sagte: „Steh auf und geh!“
Ich stand auf und begann zu gehen.
Ich weiß nicht, wie ich Gott danken kann.
Kommt - Ihr könnt es besser, als das! Klatscht für Jesus!
Halleluja!
Frau Diane Ebele Okeke - Heilungszeugnis
Was für ein Gott der Wunder!
Sagt Eurem Nachbarn: Was für ein Gott der Wunder!
Als junge Dame, für die letzten sieben Jahre, seit ich 23 Jahre alt war, war ich nicht glücklich.
Aber heute danke ich Gott, dass ich das tun kann, was ich vorher nicht tun konnte.
Ich bin so glücklich, dass ich meine beiden Hände wieder benutzen kann, um mich anzuziehen.
Ich kann essen, im Gegensatz zu früher, als meine Zähne und mein Kiefer beeinträchtigt waren.
Ich bin so glücklich, dass ich geheilt bin.
Amen. Nun, in der Tat wollen wir uns mit Ihnen freuen. Können Sie für die Ehre Gottes
inmitten der Kinder Gottes gehen?
Halleluja! Lasst uns für Jesus klatschen!
Frau Diane Ebele Okeke - Heilungszeugnis
Das ist genau die Dame, die ihre Heilung im Namen Jesu Christi empfing!
Sie kann zur Ehre Gottes gehen!
Mein Name ist Madu Veronica.
Die Dame neben mir ist meine Schwester.
Der Mann auf der anderen Seite ist unser Onkel.
Das Problem begann vor sieben Jahren.
Sie rief mich an und sagte, dass ihre beiden Knie schmerzten.
Ich dachte, dass es ein normaler Schmerz war, bis im Laufe der Zeit die Schmerzen schlimmer wurden.
Es beeinträchtigte alle ihre Gelenke und ihren ganzen Körper.
Sie konnte nichts allein tun; nur wenn ihr Mann, ihre Haushaltshilfe
oder ich ihr halfen, wann immer ich es einrichten konnte.
Es beeinträchtigte sie derart, dass sie sich noch nicht einmal selbst waschen konnte.
Ich wusste, dass sobald sie hier eintreten würde, sie nicht als die Gleiche zurückgehen würde.
Frau Madu Veronica (Dianes Schwester) - Heilungszeugnis
Wir waren zu verschiedenen Kirchen, Krankenhäusern und Kräuterkennern gegangen, aber es gab keine Lösung.
In der Tat, Volk Gottes, sah ich diese Dinge auf Emmanuel TV.
Dies ist das erste Mal, das wir hierher kommen.
Gestern war ich genau hinter ihr und schaute auf sie.
Der Mann Gottes betete für sie und berührte sie.
Das nächste, was ich sah, war, dass sie begann zu vibrieren.
Ich war so froh und glücklich.
Ich möchte Euch sagen, dass als wir gestern nach Hause kamen, sie sich schlafen legte.
Sie schlief wie ein Baby von 07.00 Uhr, als wir in unser Hotel kamen, bis 09.00 Uhr.
Das ist etwas, was sie vorher nicht tun konnte.
An diesem Morgen erwartete ich ihren Anruf,
aber ich hatte mir gesagt, dass, wenn sie mich anrufen würde, um ihr beim Ankleiden zu helfen, ich es nicht tun würde.
Zum Glück rief sie mich nicht an, weil sie sich selbst ankleidete. Ich danke Gott!
Emmanuel! (Gott mit uns - Matthäus 1:23)
Zeugniszeit
Meine Dame, was können Sie über dieses Wunder sagen?
Wie können Sie das Wunder beschreiben, das im Leben Ihrer Schwester geschah?
Emmanuel! (Gott mit uns - Matthäus 1:23)
Ich sagte meiner Schwester: „Lass uns zur Arena der Freiheit gehen“.
Ich möchte Euch sagen, dass Prophet T.B. Joshua der Prophet unserer Zeit ist.
Was ich gestern sah, hat mich sehr glücklich gemacht.
Es ist echt; es ist keine Magie, es ist keine Wissenschaft - es passierte in echt.
Sie erlebten es live und unmittelbar.
Es geschah im Leben Ihrer Familie; in der Tat geschah es im Leben Ihrer Schwester
und Sie waren Zeuge davon, dass Jesus Christus wirklich ist.
Er ist gestern, heute und für immer derselbe.
Wir wollen jetzt noch einmal von Ihrer Schwester hören.
Wie fühlen Sie sich jetzt? Haben Sie immer noch diese Schmerzen, die Sie vorher verspürten?
Nein, ich bin frei; ich kann tun, was ich vorher nicht tun konnte.
Ich kann mein Bein heben, ich kann meinen Körper und Hals drehen; ich kann alles tun, das ich vorher nicht tun konnte.
Oh, halleluja! Klatscht für Jesus!
Zeugniszeit
Den der Sohn Gottes frei macht, ist in der Tat frei!
Ich möchte der ganzen Welt, vor allem jungen Leuten, einen Rat geben,
die unter dieser Art von Schmerzen oder Krankheit leiden, die sie an den Rollstuhl gefesselt hat.
Sie sollten geduldig sein und auf die Zeit Gottes warten.
Ich dachte nicht, dass ich wieder gehen würde, denn Mediziner sagten mir, dass ich nie wieder gehen würde.
Ich möchte ihnen den Rat geben, geduldig zu sein und Vertrauen in Gott zu haben.
Eines Tages wird Er Ihnen sicherlich antworten.
Emmanuel! (Gott mit uns - Matthäus 1:23)
Gott ist in der Tat mit uns. Lasst uns für Jesus klatschen!
Ein wunderbarer Rat: Seid geduldig und wartet auf Gottes Zeit.
Noch einmal - wir freuen uns mit Ihnen, gnädige Frau, für die wunderbare Heilung,
die in Ihrem Leben geschehen ist,
und wir wissen, dass, wenn Sie weiterhin das Wort Gottes als Standard für Ihr Leben nehmen,
diese Heilung, im Namen Jesu, permanent bleiben wird.